Tá bom, tá bom, uou
Por que você tá me apontando essa faca?
Eu cortei caminho a vida toda, garota
O terror não floresce do dia pra noite, não
Ela rasteja pela cidade em fúria
Pressionando os dedos até os ossos quebrarem
Tem sangue no nariz dela por causa do propano
Mas uma agulha na pele vai fazer a dor sumir
É isso que eu faço
Dá mais uma mordida
Grande o suficiente pra engolir
Ela disse: "Cuidado, ou você vai se perder"
Mas, garota, eu sou só humano
E eu sei que tem uma lâmina onde fica seu coração
E você sabe como usar
Pode levar minha carne se quiser, garota
Mas, baby, não abuse
Essas vozes na minha cabeça gritando: "Corre!"
Rezo pra que sejam humanas
Rolando, rolando, revirando os olhos pela sua mente assim
Oh, uou, a pressão na glândula tá apertada
É matar ou ser morto
Oh, uou, o sangue é derramado de um jeito ou de outro
É isso que eu faço
Dá mais uma mordida
Grande o suficiente pra engolir
Ela disse: "Cuidado, ou você vai se perder"
Mas, garota, eu sou só humano
E eu sei que tem uma lâmina onde fica seu coração
E você sabe como usar
Pode levar minha carne se quiser, garota
Mas, baby, não abuse
Essas vozes na minha cabeça gritando: "Corre!"
Rezo pra que sejam humanas
Tá bom, tá bom
Te amo mas você não pode ficar essa noite, não
Fiquei sozinho quase a vida toda, garota
E esse tipo de coisa não muda do dia pra noite
Deixei você dormir com minha camiseta
Me conta as coisas que você não posta
Ácido, LSD e fumando na praia
Os dois se satisfazendo ao mesmo tempo
Cortei caminho a vida toda
Traidores tentando me matar com a faca inteira
O dia que eu morrer vai ser o único dia que alguém escreve por mim
Quando eu for, vão me tratar como um deus se der certo
Ela disse: "Cuidado, ou você vai se perder"
Mas, garota, eu sou só humano
E eu sei que tem uma lâmina onde fica seu coração
E você sabe como usar
Pode levar minha carne se quiser, garota
Mas, baby, não abuse
Essas vozes na minha cabeça gritando: "Corre!"
Rezo pra que sejam humanas
Por favor entenda que estou tentando o meu máximo
Minha cabeça tá uma bagunça mas continuo tentando
Ansiedade é um problema e tanto
Ela tá se agarrando a mim, não consigo resolver
Não tá certo, não é justo, não é justo, não é justo
Não é justo, não é justo
Oh, não, não, não
Não corre, não corre